Фильм основан
на реальных событиях.
Нью-Йорк, 1970 год.
Что это за фигня?
Джимми?
-В чём дело?
-Я что-то задел?
Что это за фигня?
Может, шина спустила?
Нет.
Так в чём дело?
Остановись и взгляни.
Он ещё не подох. Кусок дерьма!
Сдохни, засранец!
Посмотри на меня!
Всю жизнь я мечтал
стать гангстером.
СЛАВНЫЕ ПАРНИ
По мне...
...ремесло гангстера лучше,
чем должность президента.
Нью-Йорк, Бруклин. 1955 год.
Ещё до того, как я стал
подрабатывать после школы...
...я знал, что хочу быть им.
Там было моё место.
Значит, я мог выделиться...
...среди сонма ничтожеств.
Они были непохожи на других.
И делали то, что хотели.
Их никогда не штрафовали за
неправильную парковку.
Они сутками играли в карты...
...и обходились без копов.
Тони Стэкс. Как поживаешь?
Тэдди Сисеро.
Может, это Малыш из Канарси?
Тэдди.
Тэдди занимался стоянкой,
пиццерией и ещё чем-то...
...этим он помогал брату Полу,
тот был главным в округе.
Поли был медлителен, ведь...
...рядом не было тех, ради
кого стоило суетиться.
-Это твоя вина.
-Ты это затеял!
Я это начал? Это ты виноват.
Поначалу родители были рады,
что я нашёл работу около дома.
Отец был родом из Ирландии,
и начал работать с 11 лет.
Ему нравилось,
что я пристроился.
Он говорил, что американские
дети развращены ленью.
Генри! Будь осторожней на улице!
Верни молоко!
Мать была в восторге,
узнав, что семья Сисеро...
...прибыла из Сицилии, как
и она сама. Все...
...её мечты сбывались.
Я был самым
счастливым подростком.
Я был предоставлен сам себе.
Я знал всех, и все знали меня.
Тэдди позволял мне парковать
тачки "славных парней".
Вот я, сопливый пацан,
которого над рулем и не видно...
...паркую "кадиллаки".
Но спустя какое-то время...
...родители изменили своё
отношение к моей работе.
Они считали, что это всего лишь
внеурочная работа. Но для...
...меня она была основной.
Я был поглощён этим.
Отец никогда не мог понять, что
я стал частью чего-то большего.
Я осознал, что стал взрослым.
Передай ему: 519.
Изо дня в день я добывал деньги.
Доллар здесь, доллар там.
Я жил как в сказке.
Как прошёл день в школе?
Отец был вечно на взводе.
Обозлён тем, что получает гроши,
что мой брат Майкл...
...прикован к креслу.
Тем, что семья из семи человек
ютится в крошечном домишке.
Ну-ка, объясни мне кое-что.
Это письмо из твоей школы.
Пишут, что ты
месяцами прогуливаешь.
Месяцами!
Ты болван!
Хочешь вырасти полным тупицей?
Но больше всего его злило то,
что я ошивался около стоянки.
Он знал, что там творится.
И всякий раз я получал оплеуху.
Но тогда я уже плевал на это.
На мой взгляд...
...каждый всё равно
получает своё.
Это письмо не должно придти.
В чём дело? Ты забодал с этим.
Отец убьёт меня. Смотрите.
Иди со мной.
-Это тот тип?
-Нет.
-Может быть, этот?
-Вот этот парень--
-Приведите его сюда.
Простите.
-Отродье.
-Иди сюда, кусок дерьма.
-Ты знаешь его?
-Да.
-Знаешь, где он живет?
-Ты приносишь почту?
-Да.
Отныне любое письмо из школы
будешь приносить сюда.
Понял?
Если хоть одно письмо из школы
попадёт в его дом...
...ты отправишься в печь.
Так оно и пошло.
Никаких писем о прогулах.
В сущности,
вообще никаких писем.
А моя мать отправилась
на почту с жалобой.
Как после этого ходить в школу...
...и присягать флагу и всему
этому государственному дерьму?
Поли ненавидел телефоны.
В его доме их не было.
Звонил Микки. Перезвонить ему?
Хорошо, позвони ему.
О звонках он узнавал от других.
Ведь людям надо отзванивать.
Монетка есть? Набери его.
Некоторые ребята только и
занимались его звонками.
Работал Поли сутками...
...но телефон он игнорировал.
Речь шла о профсоюзе...
...о тотализаторе...
...и только крупные боссы
говорили с Поли напрямую.
Всё было один на один.
Он не любил собраний.
Он не желал, чтобы
его слова слышали...
...или знали о том,
что говорилось ему.
Сотни ребят подчинялись ему,
и он получал долю от их прибыли.
Так делалось на исторической
родине, так дело шло и в Америке.
Он защищал их от парней,
которые хотели бы их прижать.
В этом и была вся суть. Её-то
и не могли уяснить люди из ФБР.
Что Поли и Организация просто...
...защищают тех, кто не может
обратиться в полицию.
Они были полицейским
управлением для мафиози.
Всё изменилось, когда люди
поняли с кем я вожусь.
Мне больше не приходилось
париться в очереди за хлебом.
Булочник знал, кто я такой,
и несмотря на очередь...
...меня обслуживали первым.
Никто не парковался под окнами,
хотя автомобиля мы не имели.
В 13 лет...
...я зарабатывал больше,
чем все наши соседи.
У меня было всё.
Однажды....
Соседские дети тащили все сумки
с покупками моей матери.
И знаете, почему?
В знак уважения.
Ну, как тебе?
Классные у меня ботинки?
Ты похож на гангстера.
Меня подстрелили. Помогите!
Генри, закрой дверь.
Первый раз в жизни я
увидел раненого человека.
Только не здесь. Господи!
Только не в этом помещении.
Парень вызывал жалость,
но потом я понял...
...что, видимо, Тэдди прав.
Поли не понравится, если в
доме кто-нибудь умрёт.
Ты мерзавец. Извёл на этого
малого восемь фартуков.
Что с тобой случилось?
Я должен проучить этого щенка.
Это было славное время.
Вокруг было полно мафиози.
Ещё не было Апалачина
и Полоумный Джо...
...не развязал войну
против босса.
Тогда я познавал мир.
И впервые увидел
Джимми Конвэя.
Ему ещё не было 30,
но он уже стал легендой.
Когда он заходил в казино,
все как с цепи срывались.
Швейцар получал $100
за открытую дверь.
Он совал сотни "жучкам",
занимавшихся тотализатором.
Бармен получал $100
за лёд в стакане.
Ирландец оставит вас
без денег, макаронники.
-Выпьете что-нибудь?
-"Две семерки".
Познакомься с малышом Генри.
Как дела?
Спасибо.
Держи.
Джимми был одним из самых
опасных парней в городе.
В 11 лет первый арест,
а в 16 заказное убийство.
Совесть его спала.
Это был бизнес.
Но настоящим коньком
Джимми...были кражи.
Он пёрся от этого.
Смотря фильм, он всегда
переживал за "плохих парней".
Дай мне бумажник.
Теперь ты знаешь, кто мы,
а мы знаем, кто ты.
Он лучше всех вскрывал тачки...
...с выпивкой, сигаретами,
креветками и омарами.
Особенно, креветки и омары.
Их нужно скинуть.
Почти всегда ограбление.
Товар отдавали без звука.
Его звали "Джимми - джентльмен".
Помогите леди.
Водители его любили.
И сообщали ему...
...о стоящих грузах
за небольшую долю.
За остальным я вернусь.
Генри, иди сюда.
Поприветствуй, Томми.
Теперь вы партнёры. Помоги ему.
Есть у тебя что-то стоящее?
Знаете, что сделал Джимми, когда
копы решили с ним покончить?
Он сделал их партнёрами.
Я бы извинился, но перед кем?
-Чего ты хочешь?
-Пару "Лаки Страйк".
-Получи, Генри.
-Большое спасибо.
-Что нужно?
-Упаковку "Пэл Мэл".
Что ты делаешь?
-Всё в порядке.
-Ты так считаешь?
Сколько тебе нужно?
-Откуда сигареты?
-Уведите его.
-Всё в порядке.
-Нет, не всё!
-Вы не поняли.
-Магазин закрыт.
-Генри замели.
-Где?
Около фабрики.
Генри Хилл. Народ штата
Нью-Йорк против Генри Хилла.
Дело 704162.
Да, сэр. Это я.
Встаньте здесь.
Слово предоставляется защите.
Поздравляю.
Вот тебе выпускной подарок.
-За что? Я ведь попался.
-Случается, но ты был молодцом.
-Ты ничего им не сказал.
-Я думал, ты злишься.
Я не злюсь, я горжусь тобой.
Ты сделал первую ходку...
...и усвоил два правила.
Посмотри на меня.
Не стучи на друзей...
...и держи язык за зубами.
Вот и он!
Ты потерял невинность!
Поздравляем!
Аэропорт "Айдлуайлд", 1963 год.
Через аэропорт проходило
грузов на 30 миллиардов...
...в год, и мы тащили
всё, что плохо лежало.
Ведь мы там выросли.
Его контролировал Поли. Там
работали наши друзья и родные.
Мы знали обо всех поступлениях
и отправлениях.
И если нам пытались помешать...
...профсоюз Поли устраивал
забастовку. Всё было прекрасно.
Это было денежное дно,
и Джимми был в доле.
Чтобы добыть деньги, мы
просто грабили аэропорт.
Проще, чем визит в "Ситибэнк".
Телефон есть?
Два нигера угнали мой
грузовик. Вот хренотень.
Там работали Джимми и Томми...
...и я.
Там был Энтони Стабиле.
Фрэнки Карбоне.
Там был брат Мо Блэк,
Толстяк Энди.
И его ребята, Фрэнки...
...и Безносый Фредди.
Пит - мокрушник, который
был братом Салли Боллз.
Был Никки-Очкарик...
...и Мики Францезе.
Джимми-Два Раза имел привычку
всё повторять дважды.
Я достану бумаги, достану.
Это что, пальто?
А мне нужны костюмы.
Костюмы будут к четвергу.
Что я стану делать с меховыми
пальто в разгар лета?
Не нужен мех? Я заберу.
Нет, я беру. Повешу их
рядом с мясом.
Для нас жить иначе
было безумием.
Для нас эти законопослушники
с мизерным жалованьем...
...подземкой, волнениями
из-за счетов, были мертвецами.
Болванами и ничтожествами.
Мы брали по нашим потребностям.
Тех, кто жалуется, били так,
что они теряли вкус к этому.
Это была рутина. О которой
даже не задумываешься.
Фрэнки, 520 похоже...
...на 469?
Оно и близко не лежит.
Что вообще происходит?
Пустяки. О сигнализации забудь.
Надо просто достать ключ.
-Без проблем?
-Я позабочусь об этом.
-Расскажи ему то же, что и мне.
-Слишком хорошо для правды.
Намечается большое поступление.
Прибывают мешки с деньгами.
Доллары меняются во Франции,
и бабки возвращаются домой.
-Успокойся.
-Это здорово.
Проследить это невозможно.
Главное, достать ключ,
но у меня есть план.
-Я, Френчи и он.
-Это потрясающая личность.
Если я прав, то там будет
пол-лимона наличными.
Работаем в выходные. Может,
даже в субботу вечером.
В понедельник у евреев праздник.
Они не хватятся до вторника.
Как с охраной?
С охраной?
Я буду работать в ночную смену.
Он войдёт под предлогом
поисков пропавшего багажа.
-Хорошо.
-Это не проблема.
-Мы готовы.
Было смешно, когда мы брали
хренов банк в Сикокусе.
Я лежу в траве.
И вдруг, "Что вы здесь делаете?"
Я отвечаю: "Отдыхаю."
"Здесь?"
"Это не пляж и не парк."
Я говорю: "Я отдыхаю."
А он всё спрашивает.
Про то и про это.
"Что вы нам сообщите?"
Я отвечаю: "Как обычно. Ничего."
"Я что должен?" Козёл. Он опять:
"Нет, ты у меня заговоришь."
А я ему: "Трахни свою мать."
Ты видел газету, Энтони.
Меня отделали под орех.
Я выхожу и кого же я вижу?
Снова этот член. Опять за свое:
"Что ты нам сообщишь?"
А я ему: "Пойди и оттрахай
свою мать."
Я думал, он обосрался.
Козлы. Хотя бы раз
я был на высоте.
Смешно. Ты очень смешной.
Значит, я смешон?
Просто это забавно.
Хорошая история.
Ты забавный парень.
Я смешно говорю? Или что?
Ну, знаешь....Просто ты забавный.
Ты так рассказываешь.
Смешно? Что здесь смешного?
-Томми, ты не так понял.
-Энтони--
Он отвечает за свои слова.
Смешно, каково?
Просто, ты...ты смешной.
Дай разобраться.
Я слегка психованный.
Но чтобы я был смешон? Клоун?
Я тебя забавляю?
Ты надо мной смеешься?
Я, мать твою, тебя смешу?
Что значит, "смешной"? Как это?
Ты так рассказываешь.
Нет, я не знаю. Ты сказал,
что я смешной.
Как именно я смешон?
Что, хрен, смешно во мне?
Отвечай, что смешного!
Томми, ты меня разыгрываешь.
Я его почти поимел!
Член ты хренов, вот ты кто!
Фрэнки, он дрожал?
Я о тебе думал, Генри. Ты бы
раскололся на допросе!
Что с тобой? Меня ведь
уже сажали в тюрьму.
Вцепился в меня.
Чего ты добиваешься?
Парень не хочет платить.
Разберись с этим.
Передай ему, что я всё решу.
Об этом я и хотел поговорить.
Ведь ты мне должен семь штук.
$7,000 это не семечки.
Не хотелось нарушать обычаи--
Это хорошо, что ты так уважаешь
правила, Сонни.
Выставляешь меня банкротом
перед моими друзьями.
Ты болван. Ты знаешь,
что мы потратили деньги--
-Не будь таким.
-Каким же?
Ты поверил этому члену?
И тебе смешно?
Какого чёрта ты вылупился?
Дебил хренов!
Ты выпишешь чек?
Вы верите этому хрену?
Ты тоже в деле.
А ты забавный малый.
Именно так, Генри!
Этот член просил меня
стать крестным его ребёнка.
Я попросил за это $7,000.
Ты очень смешной парень.
Я тревожусь.
Поговаривают плохое.
Он обращается со мной
как с пидором.
Мне нужно пуститься в бега,
чтобы избавиться от него.
А я не могу скакать туда-сюда.
Сколько я его просил.
Он и слышать не желает.
Потолкуйте с ним, он отстанет.
А то стану "пропавшим без вести".
Меня найдут в брошенной машине.
Вы ведь знаете этого Томми.
Он настоящий бандит.
Я не могу спокойно
выйти из дома.
Я не могу всю жизнь
скакать как заяц.
-Скажите, что мне делать.
-Но чем я могу помочь?
Я бы очень хотел быть
вам полезным.
Расскажите ему о нашей встрече.
Вы могли бы войти в долю.
Это было бы хорошо.
О чем вы говорите?
Речь идёт о ресторане?
Это классное место.
Вы здесь бывали столько раз.
Такое место нельзя
отдавать Томми.
Я не хочу быть невежливым,
но это так.
Я умоляю вас. Помогите.
Что я должен сделать?
Чего он от меня хочет?
Я ничего не понимаю в
ресторанном бизнесе.
Моё дело сесть и заказать.
Это очень хорошее место.
Отличная кухня. Шоу.
Всегда полно шлюх.
Так чего вы хотите от меня?
Что же мне делать с Томми?
Пристрелить?
Это неплохая идея.
Я сожалею о своих словах.
Но он так запугал меня.
Мне нужна помощь. Не откажите.
Знаешь что-нибудь
о ресторанном деле?
Он всё знает. Он там пасётся.
Ещё чуть-чуть, и он
превратился бы в стул.
Вы сделаете меня партнёром?
Вы это подразумеваете?
Что же еще? Поли, прошу вас.
Но это нечестно.
Вы не поняли.
Вы контролируете ресторан.
А я помогу вам.
Господь благословит вас, Поли.
Вы всегда были честны со мной.
Он сделал Поли партнёром.
Все проблемы решает он.
Проблемы со счетами - Поли.
Недоразумения с копами, Томми...
...он звонит Поли.
Каждую неделю он платит...
...Поли некую сумму.
"Дела идут плохо? Плати мне.
Был пожар? Плати мне."
"В здание угодила молния?
Плевать, плати мне."
Поли мог всё. Он брал
кредит от имени ресторана.
А почему бы и нет?
Ведь отдавать не придётся.
Любой товар можно было
принять и сбыть со скидкой.
Спиртное за $200,
уходило за $100.
Всё приносило нам доход.
И, наконец, когда ничего
не осталось...
...когда в банке
не дают ни цента...
...ты совершаешь поджог.
Подносишь спичку.
Тебе нужна помощь?
Ты светишься так,
словно ёлку наряжаешь.
Она родом из Пяти Городов.
Кто?
Еврейская девчонка. Диана.
Я охочусь за ней целый месяц.
Но она никуда не ходит одна.
-Нет.
-Что "нет"?
Тебя что, спрашивали?
Я сам скажу, чего я хочу.
Усёк?
Она не ходит с итальянцами.
Предубеждена против них.
Представляешь, это в наше-то
время? Куда катится мир?
Ушам не верю. Еврейка
против итальянцев?
Она повсюду таскает
свою подругу. Ты её и пригласишь.
Понял? Я знал это.
Ну, в чём еще дело?
-Во сколько?
-Завтра вечером.
Я встречаюсь с Тэдди.
Встретишься ты с Тэдди.
Придёшь, а потом уйдешь.
-Почему ты такой?
-Не пудри мне мозги.
Это простая услуга. Я тебе до
хрена одолжений делал.
Я хочу трахнуть девку.
Помоги мне.
Я тебя не понимаю. Она красивая!
Это еврейская семья.
У них полно денег.
Они могут владеть целым
кварталом. Это же богатый улов.
Ты с твоим хреновым языком!
Я должен быть у Тэдди в 11:00,
а я сижу на подхвате у Томми.
Ты сыта?
Еда изумительная.
Просто я на диете.
Дай-ка я взгляну на тебя.
Я так торопился. Они ещё
ужинали, а я ждал десерт.
Когда они пили кофе,
я требовал счёт.
Выпей кофе и взбодришься.
Джо, я могу получить счёт?
Что ты делаешь?
-Мне пора уходить.
-Мы только что пришли.
Теперь понятно.
Мы уйдем вместе.
Только бродяги уходят все разом.
Я не выносила его.
Он был таким гадким.
Психовал всё время.
Тебе наплевать, не так ли?
Как это гадко.
Хорошо? Но на моём столе
не бывает ничего кошерного.
-Ну что, в путь?
-Огоньку бы.
Мы только пришли.
Что ты затеял?
Сперва он затолкнул
меня в машину...
...а потом вытолкнул. Забавно.
Диана и Томми предложили
нам встретиться в пятницу.
Мы согласились.
Но наступила пятница,
а Генри не появился.
Это было ужасно.
Я не знала, где он.
Ты ему понравилась.
Он вспоминал тебя.
На свидание мы пришли втроём.
Он должен был позвонить.
Надеюсь, всё в порядке.
Но я уговорила Томми
отправиться на его поиски.
Томми, какого черта?
Что ты себе позволяешь?
Никто так со мной не поступал.
Ты вообразил себя Фрэнки Валли?
Я забыл. Я думал
о будущей неделе.
Речь шла об этой пятнице.
Ты просто лжец!
Давай все обсудим.
Мне разговаривать с тобой?
Забудь об этом.
Я думала, тебе плевать на меня.
Ты всё время молчал.
Давай помиримся.
Я об этом подумаю.
Как она тогда громко орала.
-Но выглядела здорово.
-Я подумаю об этом.
Это будет тебе дорого стоить.
У неё были такие глаза,
почти как у Лиз Тейлор.
Привет, Генри.
-Ты готова?
-Да.
Тогда пошли.
-Подожди минутку.
-А в чем дело?
Спрячь свой крестик.
А то моя мама увидит....
Мама.
Это мой друг, Генри Хилл.
Дочь сказала,
вы наполовину еврей.
Это моя лучшая половина.
До встречи.
Ты бросаешь машину?
За ней присмотрят.
И лучше, чем в гараже.
Так быстрее.
Я люблю ходить здесь. Это
лучше, чем стоять в очереди.
Как поживаешь? Вам сюда.
-Как ты, Джино?
-Хорошо. А ты как?
Вы всегда вдвоём.
Не работаете никогда?
Генри, очень рад. Как жизнь?
Энтони, прямо перед сценой.
Если что-то нужно, скажи.
Тони, спасибо. Я это ценю.
Ты дал каждому по $20.
Генри, это с мистером Тони.
-Где?
-Вон там.
Большое спасибо, Тони.
-Чем ты занимаешься?
-Что?
-Кто ты по профессии?
-Я строитель.
Ты не похож на строителя.
Я профсоюзный делегат.
Леди и джентльмены...
...представляем вам
короля шутки...
...Генри Янгмена.
Как поживаете? Познакомьтесь
с моей женой, пожалуйста.
Я таскаю её повсюду, но она
всегда возвращается домой.
Я спросил её: "Где ты хочешь
отметить нашу годовщину?"
Она сказала:
"Там, где я ещё не была."
И я отправил её на кухню.
Здесь доктор Весслер.
Обещал парню полгода жизни.
А тому не хватило денег.
Пришлось обещать ещё полгода.
Мне нравится публика.
ПРОХОД ЗАКРЫТ
Я поднялся на "Эр-Франс".
Мы вынесли $420,000
без единого выстрела.
И мы поступили мудро.
Дали Поли его часть.
Шестьдесят кусков.
Хорошее дело.
Я горжусь тобой. Ты их заработал.
На все вопросы отвечай,
что ты их выиграл в Вегасе.
Ваш счёт, сэр.
Нет. Подпиши вот здесь.
А чаевые?
-Как поживаешь?
-Отлично. А ты?
-Генри, это Брюс.
-Рад познакомиться.
Еще увидимся.
Ты с ним знакома?
Да.
Он живет напротив нас.
"Розы красные, моя любовь
Фиалки синие
Сахар сладок, моя любовь
Но не сравнится с тобой"
Как-то Бобби Винтон прислал
нам шампанского. Самого лучшего.
Мне это не показалось странным.
Такие связи в 21 год.
Он был потрясающим.
И таким милым.
Знакомил меня со всеми.
Все хотели ему понравиться.
Он умел ладить с людьми.
Не покупайте дешевых
париков. Они вас подведут.
Парики Морри не сползают!
Даже под водой.
Парики Морри не боятся ураганов.
Не думайте о цене.
Парик Морри вам по карману.
Позвоните ему.
Мы подберём вам парик.
Морри, тебя Джимми ждет.
Ты не заплатил.
Я был добр с тобой.
Но терпеть такое!
Житья нет от этого Джимми.
Поставь для него 8 к 5
на Кливленд.
Я никогда не платил ему
так много.
Что я, идиот?
Ты занимал у него деньги. Плати.
Я не обещал платить три
процента сверху.
Что ты затеваешь?
Хочешь поиметь Джимми?
Верни ему его деньги.
Отдай их, и мы уйдем.
Мать его за ногу!
Хрен ему в ухо! Хрен ему в другое!
Что я, хоть раз подводил его?
Я давно мог настучать копам.
Не говори о полиции. Ты рехнулся.
Ты получил деньги за рекламу!
Разве ты их не получил?
Джимми, он тебе заплатит.
Я тебя убью на хрен!
Гони мои деньги, козел.
Плати!
Он отдаст деньги.
"Морри", кто говорит?
Он здесь. Джимми, извини.
Извинись и больше так не делай.
Отдай мне деньги.
Ты понял меня? Отдай долг!
Я верну деньги....Ты их
получишь, поверь мне.
Карен, успокойся.
Оставайся на месте. Никуда
не уходи.
Это Карен.
Что случилось?
Как ты? С тобой все в порядке?
Кто это сделал?
Парень, что живет напротив,
мы знакомы всю жизнь.
Сначала он трогал меня.
Потом облапил.
Я просила его остановиться.
Но он не послушал.
Я его ударила. И тут он завелся.
Он вышвырнул меня из машины.
Теперь ты в порядке?
Иди в дом и умойся.
Что тебе надо, засранец?
Клянусь матерью, если ты ее еще
хоть пальцем тронешь, ты труп.
Не стреляйте.
Спрячь его. Как ты?
Ты в порядке?
Я знаю женщин...
...которые бы сдрейфили в ту
минуту, когда их парень...
...сунул им пушку.
Но я не из таких.
Должна признаться:
это завело меня.
Mazel tov!
Почему ты не похож на Генри?
Он нашел себе девушку.
Он уже остепенился. Женился.
У него замечательная семья.
А ты меняешь девку на девку.
Казалось, что у него 2 семьи.
Когда он представлял меня
впервые, я чуть с ума не сошла.
У Поли и его братьев была
куча сыновей и племянников.
Почти всех их звали Питер и Пол.
Нечто невероятное.
Это Поли младший, а это Пит.
Там было штук 20
Питеров и Полов...
Это Мэри.
...у каждого была своя Мэри.
Она похожа на итальянку.
И всем дочерям давали имя Мэри.
А это Пит. Нет, это Поли.
Я уже и сам запутался.
Мне казалось, что я
немного перепила.
Поли, не стоило беспокоиться.
Добро пожаловать в семью.
Воскресный обед?
Всё так красиво. Даже
плакать хочется.
Это поможет вам начать
новую жизнь.
-Пакет. Пакет.
-Что за пакет?
Пакет с конвертами,
там все деньги.
Не волнуйся.
Здесь их никто не тронет.
Он так и не позвонил?
-Он у своих друзей.
-А позвонить ему трудно?
Он уже вырос. Можно обойтись
без этого.
Ему пора иметь свой дом.
Мама, это ведь ты хотела,
чтобы мы жили вместе.
Я заметила, он часто
не ночует дома.
С кем он общается?
-Чего ты от меня хочешь?
-А что ты можешь?
Он не еврей. Ты что,
не знала кто он?
Твой отец всегда звонил,
когда задерживался.
Он никогда не выходил на улицу!
Прекрати, мама.
Ты не знаешь, как мне тяжело!
Ты даже не знаешь, где он
и с кем он!
Он с друзьями! Папа!
Оставь его в покое. Он и так
страдает.
За шесть недель он ни разу
не видел приличной еды.
Где ты был? Почему не позвонил?
Женатый человек не должен
где-то болтаться!
Нормальные люди так не делают!
Что с тобой творится?
Ты ненормальный. Она права!
Что с тобой происходит?
Что ты за человек? Что с тобой?
Кто тебя окружает?
Наши мужья никогда
не работали с 9 до 5.
Но я это поняла только тогда...
...когда Мики устроила девичник.
-Карен, откуда ты родом?
-Из Лоуренса.
Это на Лонг-Айленде.
А я из Майами. Была там?
Отличное место, так похоже
на еврейский рай.
Не придирайся.
Так и дала бы ему по роже.
Это тот рыжий парень?
Облапил меня с ног до головы.
Так я ему сказала: "Убери
лапы, а то обрежу."
Она так бы и сделала.
Стоит мне сказать Винни--
Рассказать о таком?
Винни его убьёт.
Винни хлопнет ублюдка,
и получит пожизненное.
Поговорим о другом.
Как дела у сыночка Джинни?
Они играли в покер. Поспорили и
тот вытащил пистолет.
Выстрелил. Кто-то погиб.
Но об этом узнала бабушка...
...сердечный приступ и конец.
Теперь у Джинни муж и сын
в тюрьме, а мать - в морге.
-У Джинни запой.
-Она в депрессии.
Оставь. Она пьяница.
Стоит чему-то случиться, как вы
из них начинаете святых делать.
У них была плохая кожа и
излишек косметики на лице.
Выглядели они плохо.
Одежда была слишком...
...дешёвой и наспех подобранной.
Брючные костюмы
из тяжелых тканей.
Она не вылезает
из ночной сорочки.
Да, эта женщина не ангел.
Дети были испорченными...
...их воспитывали при
помощи мётел и ремней.
Но они всё равно не слушались.
Когда Генри забрал меня,
я уже дошла.
Я не смогла бы так жить!
Боже упаси, а вдруг
ты угодишь в тюрьму?
Говорят, что муж Джинни--
Знаешь, как он попал
в каталажку?
Он хотел отдохнуть от неё.
Туда попадают только те,
кто этого хочет.
Или те, кто позволил
себя поймать.
Те, у кого дело плохо поставлено.
А я знаю, что делаю.
Там сидят черномазые грабители.
А почему они попадаются?
Они дрыхнут прямо в
угнанных автомобилях.
Не волнуйся так, милая. Иди сюда.
Всё должно идти нормально.
Здесь и не пахло преступлением.
Генри был предпринимателем.
Они делали деньги на
нелегальном бизнесе, а...
...кто-то сидел и ждал пособия.
Наши мужья не нейрохирурги,
скорее простые работяги....
Они всегда шли к цели напрямик,
чтобы заработать побольше.
Где сейф, подонок?
Не двигайся! Стоять!
-Увидимся в ресторане.
-Я сяду впереди.
Он всё отдал?
Добычу поделим
в укромном месте.
Мы тесно общались.
Чужаков среди нас не было,
никогда.
Вокруг были только свои,
и казалось, что всё нормально.
Полиция.
Детектив Диси. И детектив
Сильвестри. У нас ордер на обыск.
Вы прочтете и подпишитесь?
Где угодно?
Мы должны осмотреть дом.
Не хотите ли кофе?
Нам не до кофе, спасибо.
-Будьте осторожны.
-Это наша работа.
Они меня несколько утомляли.
Они хотели говорить с Генри.
А мне приходилось
подписывать их повестки.
Но обычно им были нужны деньги.
Деньги всё решали, независимо от
того, что они нашли.
Я всегда предлагала им кофе.
А другие жены, Мики Конвэй...
...например, материли их
и плевались на пол.
На чистый пол!
Этого я не могла понять.
Лучше быть вежливой и
позвонить адвокату.
"С днём рождения"
Мы всегда были вместе и
вертелись в одной компании.
Годовщины, крестины.
В гости только друг к другу.
Женщины играли в карты.
Когда рождались дети, первыми в
больнице были Мики и Джимми.
Мы всегда отдыхали в Вегасе
или на островах...
...одной компанией.
И никаких чужаков.
Это было нормой.
Я стала гордиться, что мой муж
рискует головой...
...ради своей семьи.
Завтра моя мама посидит
с малышами.
-Я не могу.
-Но почему?
Просто не могу.
У меня есть планы.
Она может остаться
только завтра.
-Может, передумаешь?
-Не могу. Чего ты от меня хочешь?
-Мне пора идти
-Минутку подожди.
Мне нужны деньги на покупки.
Сколько?
Столько.
Этого хватит. Поцелуй меня.
До скорого.
Хорошо.
"Я всегда мечтала о появлении
парня моей мечты
Чтоб был он высок, красив,
богат и крепок"
11 ИЮНЯ 1970 ГОДА,
КВИНС, НЬЮ-ЙОРК.
С возвращением, Бэттс.
Привет всем. Как поживаете?
Присядь и угости их выпивкой.
И напои этих ирландцев.
Здесь только один ирландец.
Это праздник.
-Хорошего дня тебе.
-Дома хорошо.
Это мой друг Джимми.
Генри. Это его место.
А это Лайза.
Томми. Все вырядились.
Выросли и пасут город.
Забыл про эту вечеринку.
Иди сюда.
Привет. Как поживаешь, Билли?
Шесть лет не виделись.
Всемогущий Боже.
Как ты выглядишь.
Один костюм чего стоит.
Засранец, я помню
тебя маленьким.
-Не выпендривайся.
-А ты не выступай.
Где ты оставил свой
ящик для щёток?
Как он это делал.
Я его прозвал "Томми-Плевок".
Ботинки блестели, как зеркало.
Так он их начищал.
И зашибал хорошие деньги.
Так уже не чистят.
Тебя долго не было и
ты не в теме.
Я больше не чищу ботинки.
Забудь. Я тебя просто
дразню, вот и всё.
Я пошутил.
Это некстати. Вокруг
полно людей.
Я шучу. Ведь это вечеринка.
Ты себя ведёшь чертовски нагло.
Я не хотел тебя обидеть.
И меня извини.
А теперь принеси свой хренов
ящик со щётками.
Мать твою, ублюдок!
Ты чертов кусок дерьма!
Ну, давай, давай же!
Он купил себе положение.
И строит из себя крутого!
Ты купил свою славу!
-Не дергайся.
-Ты засранец!
Держите этого засранца!
Держите его!
Давай, пороху у тебя хватит?
Томми слегка перебрал.
Он не хотел тебя обидеть.
Не хотел обидеть? Ты спятил?
Поучи этого щенка хорошим
манерам!
-Ты усек, что я сказал?
-Все в порядке.
Мы тут обнимаемся и целуемся,
а этот тип говнится.
Ты его оскорбил. Вышел за рамки.
-Не было этого.
-Ты его обидел.
-Никого я не обижал. Выпьем.
-Хорошо.
Заведение угощает.
Нет, выпей со мной.
Выпивку выставляет заведение.
Я в тюрьме поимел много
таких сосунков.
Он не испортит мне вечер.
Тебя долго не было.
Многое изменилось.
Я отбывал срок, Джимми.
И теперь я хочу получить
свою долю. Все хотят есть.
-Ты все получишь.
-Ты меня понял?
Последи за дверью!
Дай мне всадить пулю в его пасть!
Давайте его прикончим.
Чертов козел помял мне туфли.
Его станут разыскивать.
Плохо дело. Куда его девать?
На улицу не выбросишь.
Есть одно местечко.
Там его не найдут. Дай скатерть.
Я не хотел пачкать пол.
Иди, открой багажник.
Лопату возьмем в доме
моей матери.
Лопата где-то здесь.
Не разбудите её.
Взгляни, кто там.
В чем дело?
Небольшое столкновение.
Джимми тебе расскажет.
Что с ним случилось?
Я тебя давно не видела.
Так что произошло?
И тебя тоже. Как поживаешь?
Откуда вы так поздно?
Он пришел. Вы пришли.
Я так рада повидать его.
Заходите в дом. Располагайтесь.
Я вас покормлю.
-Идите спать. Мы уже уезжаем.
-Не могу. Пока он дома.
Мы так давно с ним не виделись.
Проходите в дом.
Тяжелый как свинец.
Где ты пропадал? Я так скучала.
Ты даже не звонил. Где же
ты был?
Я работал по ночам.
И сегодня вечером тоже.
Мы поехали за город и
подстрелили оленя.
Вот почему всё в крови.
Джимми объяснит тебе.
Кстати, мне нож нужен.
Я возьму? Буквально на минуту.
Бедняжка.
Ведь у оленя лапы.
Как там она называется?
Лапа.
-Копыто.
-Зажарим мясо на гриле.
Мне нужно отрезать ногу.
Мама, грех оставлять такое
мясо на дороге.
Нож я верну.
Чудесно.
Найди себе хорошую девушку.
Нахожу, почти каждую ночь.
Найди такую на которой
можно жениться.
Мама, я люблю тебя. И хочу
оставаться с тобой.
Остепенись.
А как твой друг Генри?
В чем дело? Почему ты молчишь?
Почему ты такой молчаливый?
И ешь ты мало, и слова не
вымолвишь.
-Я просто слушаю.
-Что-то не в порядке?
Когда-то давно, мы часто
ходили друг другу в гости.
Один из нас молча сидел
весь вечер. Он всегда молчал.
Его спросили: "Почему ты
не участвуешь в разговоре?"
А он ответил: "Что говорить,
если моя жена мне неверна?"
Она говорит, "Замолчи!
Вечно ты болтаешь!"
Но по-итальянски
это звучало мило.
-Cornuto contento.
-Именно так.
Значит, ему хорошо под каблуком.
И ему плевать, что думают об
этом другие.
Томми рассказывал о моих
картинах?
Взгляните на эту.
Как красиво.
Собаки идут в разные стороны.
Одна на восток, другая - на запад.
Он говорит: "Чего ты хочешь?"
У парня красивая седина.
И собака такая же.
Похожа на нашего общего
знакомого.
Только без бороды.
Вылитый он.
Что за фигня?
Для этих парней убить
было легче легкого.
Убийство было их
стратегией и тактикой.
В противном случае, убивали тебя.
Все знали правила.
Иногда убивали и тех,
кто правил не нарушал.
Убийства стали привычкой.
Парни сцеплялись из-за пустяка.
Чихнуть не успеешь, кто-то умер.
Стрельба шла постоянно.
И это было нормой. Ничего
из ряда вон выходящего.
Но Билли Бэттс стал
нашей проблемой.
Ведь Томми убил одного
из боссов мафии.
Бэттс стоял рядом с Гамбино
и считался неприкасаемым.
Нужно было дважды подумать,
прежде чем наехать на него.
Получить разрешение...
...иначе смерть тебе самому.
Субботы предназначались жёнам...
...все пятницы были
отданы подружкам.
Мы видели Дэвиса младшего.
Какое потрясающее шоу!
Он делает пародии. И так похоже!
Понятно почему на него
клюют белые девчонки.
Что?
Я не о себе. Но других понять
можно. Например ту шведку.
Значит, тебе понравилось.
Дыши ровнее.
А то мне не хочется
целоваться с Коулом.
Я же не про себя говорю.
Он личность.
"Личность?"
У него талант. Я понял,
что ты имеешь в виду.
Но следи за своими словами.
Их можно не так понять.
Я сказала, что он одаренный.
На этом и остановимся.
У него талант. И хватит об этом.
"Сделай вид, что не видишь её
Хотя она уже
близко
Покажи своё безразличие
Моё сердце
Улыбнись и сделай вид
Что тебе весело
Бежать уже поздно
Моё сердце
Мужайся, когда начнут
Капать слёзы
Смотри поверх неё
Делай вид, что не любишь её
Что не замечаешь её
Совсем"
Нет? Даже ради дяди Поли?
Что ты слышал об этом деле?
О бруклинском деле?
Парень из центра.
Там где жил Кристи?
Этот парень исчез,
его прикончили.
Знаешь, о ком я?
Его фамилия была Бэттс.
Его люди повсюду рыщут,
разыскивают своего босса.
Никто не знает, что произошло.
Той ночью он зашел в бар
и вскоре испарился.
Будь начеку. Могут
быть неприятности.
Хорошо, а теперь за стол.
Мне нужны мои деньги.
Он мне их должен.
Помнишь, ту поездку на
окраину штата?
-Поли говорил об этом.
-Надо действовать.
Они продали всю свою
собственность.
-Это заняло шесть месяцев.
-Нужно всё уладить.
Генри, торопись. Моя мать
приготовила отличный ужин.
-Вот рука.
-Смешно.
А вот ножка.
А вот и крылышко.
Хочешь ножку или крылышко?
Или ты предпочитаешь потроха?
Ой, как скверно.
Что случилось с машиной?
Я скунса сбил, ясно?
Иди за мамочкой.
Какая вонь, Генри.
Я поселил Дженис неподалеку
от Сьют.
Я проводил там несколько
вечеров в неделю.
Моя новая лампа.
Карен занималась детьми.
И вопросов не задавала.
Мебель от Валенсии.
Почти Рим.
Этот шёлк из Сиама.
Это моя спальня.
-Томми, подержи его.
-Я сожру этого пса.
Тебе нравится этот шар?
Мы отсюда не вылезаем.
Какое оформление.
Французские.
Мы с Дженис так увлеклись,
что она стала прогуливать.
Пришлось заняться её боссом.
Дженис может делать,
что ей угодно!
Ты усек это?
И только посмей смыться.
Будешь иметь дело со мной!
Не дергай её.
Ты животное.
Спайдер, захвати мне
виски и воду.
-Вы поели?
-Умираю с голода.
-Я сыграю так.
-Как ты сыграешь?
Я невнятно говорю? Играю так.
Я призрак что ли?
Где моя выпивка?
-Вы хотели выпить?
-Я просил принести.
А мне показалось, вы отказались.
На меня можно плевать?
Нет, меня кто-то
позвал: "Спайдер".
-Я думал, это Генри.
-Козел ты хренов.
А вы сказали: "Ничего не надо."
Зато тебе кое-что надо.
Но вы же сами отказались.
А вот тебе, член, причитается.
Ты меня весь вечер задираешь,
засранец!
Он хочет выпить?
Я сейчас принесу.
Принеси мне выпить!
Да пошевеливайся, хрен!
Ты еле ходишь.
А ради других бегаешь.
Вот и для меня сбегай!
Принеси выпить!
Как назывался фильм с Богартом?
-Где он ковбоя играл?
-"Малыш из Оклахомы".
"Малыш". "Шейн"?
Я малыш из Оклахомы.
Танцуй, болван!
Я-ху-у, козел!
Собирай это барахло.
Теперь он зашевелился.
Он в ногу ранен.
Ничего такого. Ну, получил пулю
в ногу. Тоже мне.
Принеси полотенце.
Хорошенькая игра.
Отвезите его к Бену Кейси.
Пусть там поползает.
Покажите его доктору.
Кости все раскрошены.
Не расстраивайте меня.
Спайдер, не хрена делать из
этого трагедию!
Пытаешься выставить меня
виноватым.
Это несчастный случай.
Актеришка хренов.
-Ты играешь?
-Играю.
-Восемьсот баксов.
-Восемьсот?
Ты 2 недели не появлялся дома!
Сегодня ты никуда не пойдешь!
Я делаю так, как считаю нужным!
У тебя нет ключей от машины.
Ты спятила? Что на тебя нашло?
Да! На меня нашло!
-Хватит! Прекрати это!
-Нет!
Ты совсем заврался!
-Убирайся!
-Заткнись!
Вон из моей жизни!
У тебя плохо с головой.
Сплошные фантазии.
-Ты вшивый ублюдок!
-Ты не в своем уме.
Отправляйся к своим шлюхам.
Только на это ты и годен!
Оставь меня! Ты мне мерзок!
Спайдер, чего ты суетишься?
Спасибо.
За этой повязкой не видно
твою хренову башку.
Вот увидите, скоро у него
появятся костыли.
Будешь танцевать.
Покажи нам парочку па.
Ты, засранец хренов.
Хочешь, чтобы тебя пожалели.
Трахни себя, Томми.
Я, кажется, не расслышал.
Ушам своим не верю.
Это про тебя.
Паренёк вызывает уважение.
Храбрый малый.
Никому не спускает.
С простреленной ногой,
а делает такие предложения.
Томми, и ты отпустишь
этого негодяя?
Куда катится мир?
Вот куда он катится.
-Ну как тебе?
-Ты спятил?
Что у тебя с головой?
Ты что, придурок?
Я же с тобой шутил.
Ты болен или маньяк?
Я и не понял, что это шутка.
Я над тобой подтрунивал,
а ты его пристрелил?
Он мёртв.
Я хороший стрелок.
-Ты бы еще ближе подошёл.
-А в чём дело?
Все в его семье трусы.
И он трусливая крыса.
Тупой ублюдок!
Тебе нельзя верить.
Снова копать яму. Ведь
извести нет.
Вырою я яму, не в первый раз.
Меня этим не проймёшь.
Я уже копал. Где тут лопаты?
Это Карен Хилл.
Нам нужно поговорить.
Алло? Не прекращай разговор!
Нам нужно объясниться!
Оставь моего мужа в покое,
слышишь?
Открой дверь!
Отвечай же!
Я буду всем говорить...
...что здесь живет шлюха
по фамилии Росси!
Управляющий?
Вы должны знать, в доме...
...живёт шлюха!
Росси, Джэнис Росси.
Ты слышишь?
Он мой муж! Найди себе парня!
Генри, проснись.
Что ты делаешь?
Карен, ты спятила?
Я спятила.
Я так спятила,
что прикончу вас обоих.
Карен, успокойся.
Ты ее любишь?
Любишь?
Говори, любишь?
Ты знаешь, что я люблю тебя.
Это ложь.
Нет, не любишь.
Спрячь оружие, детка.
Не делай этого.
Я не могла сделать ему больно.
Да и как это сделать?
Я даже не решалась его оставить.
Как бы мне...
...паршиво не было...
...я была к нему очень привязана.
Почему я должна отдать его?
Уступить ей?
Просто опусти пистолет.
Ты же знаешь, как я тебя люблю.
Ты мне нужна, Карен.
Прошу тебя, опусти оружие.
Ну, давай же, детка.
Ты что, мать твою, свихнулась?
Каждый день я жду,
что меня подстрелят.
Я прихожу домой...
и что я получаю?
Тебя нужно убить!
-Нравится тебе?
-Прости меня.
Хорошо тебе, Карен?
Я виновата!
Привет, Джимми! Как дела?
-Хорошо выглядишь.
-Приятно повидать тебя.
-Привет, Поли!
-Здравствуй, милая.
-Сходишь за сигаретами?
-Конечно.
-Что-нибудь ещё?
-Всё в порядке.
-Хотите выпить? Пива?
-Нет, это....
-Китайскую еду?
-Давай присядем.
Ко мне приходила Карен.
Она очень угнетена.
Разберись в этой ситуации.
Только спокойно. Мы не знаем,
что она может выкинуть.
У неё истерика.
Она взбешена. И ты успокойся.
Ведь у вас дети.
Не обязательно сейчас, но ты
должен к ней вернуться.
Соблюдай приличия.
Они ходят ко мне по очереди.
Это неправильно.
Мне тяжело, Генри.
Поступай, как считаешь нужным.
Все это понимают.
Так и должно быть.
Но поступай правильно и
вернись в семью.
Ты вернешься? Посмотри на меня.
Ты должен вернуться.
Разобраться.
Я поговорю с Карен.
Я все улажу.
Я знаю, что ей нужно сказать.
Когда ты вернешься,
у вас начнется медовый месяц.
Ты будешь ухаживать за ней.
Я знаю к ней подходы.
Джимми и Томми должны поехать
в Тампу по моей просьбе.
Теперь с Джимми поедешь ты.
Ты поедешь со мной.
Развлечешься.
Погреешься на солнышке.
Отдохнешь.
Мы отлично проведем время.
А когда вернешься,
то поедешь к Карен.
Поверь, другого выхода нет.
Никаких разводов. Мы не звери.
Она с ним никогда не разведется.
Скорее убьёт, чем даст развод.
Ты собираешься платить?
Тампа, Флорида. Два дня спустя.
Верни деньги!
Я не могу.
Пошли.
ГОРОДСКОЙ ЗООПАРК ТАМПЫ
Бросим ублюдка ко львам.
Я к ним близко не подойду!
Швырнем его через ров.
Я достану деньги!
Как только появился лев, он
нашёл деньги как миленький.
Деньги я достану.
Остаток выходных мы провели
на скачках.
Это ведь бизнес.
Кто знал, чем это закончится.
Вернувшись домой,
мы увидели себя во всех газетах.
Я даже не мог понять,
за что нас взяли.
Выяснилось, что у паренька...
...сестра работает машинисткой
в ФБР.
Этот скандал коснулся всех.
Она всех сдала. Меня,
Джимми. И своего брата.
Суд заседал шесть часов
и признал нас виновными.
Судья влепил нам по
десять лет каждому.
Десять лет в федеральной тюрьме.
Ваше дело поступит
генеральному...
...прокурору Соединенных Штатов.
Позвольте тост, ребята.
Возвращайтесь поскорее.
Счастливой дороги, милый.
За семьёй мы присмотрим.
Займитесь пидорами-охранниками.
Трахайте их не переставая.
Я позвоню, как только смогу.
Отвези меня в тюрьму.
В тюрьме главное, обед.
Начинали мы с пасты,
затем ели мясо или рыбу.
Поли занимался разделкой.
Он получил ровно год...
...и теперь нарезал чеснок.
Он нарезал его так тонко...
...что тот буквально таял
на сковородке.
Это был отменный рецепт.
Винни отвечал за томатный соус.
Аромат чувствуешь?
Тефтели из трех сортов мяса:
телятины, говядины и свинины.
Нужно добавить свинины.
Она придает аромат.
Он слишком увлекался луком,
но соус был отличный.
Не клади так много луковиц.
Я и не клал, Пол.
-Всего три луковки.
-Три? А сколько томатов?
-Две большие банки.
-Три это много.
Джонни занимался мясом.
Всё это готовилось
на сковородках.
От запаха жареного мяса охрана...
...умирала на глазах.
-Ты какое предпочитаешь?
-Недожаренное.
Недожаренное. Аристократ.
Когда вы думаете о тюрьме,
то мысленно представляете...
...кадры из старых фильмов
с переполненными камерами.
У нас всё было иначе.
Неплохо, но я скучал по Джимми,
который мотал срок в Атланте.
Дай мне два куска.
Остальным приходилось несладко,
жили они как свиньи.
Мы жили сами по себе
и управляли тюрьмой.
Мы метелили их так, что
родная мать не узнает.
Они это заслужили.
Даже те охранники, которых мы
не купили, не стучали на нас.
Люди держали двери
камер открытыми.
Меня задержал этот
тощий охранник.
-О нём нужно позаботиться.
-Предоставьте это мне.
Что ты принес?
Хлеб.
Купил перец и лук.
Салями, много сыров.
Еще что?
-Виски.
-Отлично.
-Красное вино.
-Хорошо.
-Теперь можно и закусить.
-И белого взял.
Мальчики, пора к столу.
Джонни, Винни, садитесь.
Тебе пора сесть на диету,
Винни. Поешь сандвичей.
Ты просто завидуешь.
Что ты делаешь?
Ребята, увидимся позже.
Пойдешь в парк?
Увидимся на неделе. Спасибо.
-Еще товар есть?
-Нет, это все.
Вы, девочки, встаньте здесь.
-Держитесь за руки.
-Идите вперед.
В чём дело?
Её имя в журнале посещений.
Она тебя навещала?
Бедняжка уже хлопочет о
досрочном освобождении.
Ты понимаешь, где я
нахожусь? Я в тюрьме.
Я не могу запретить
навещать меня.
Пусть она таскает
для тебя эту дрянь.
И сражается с этими ублюдками!
Что ты делаешь! Прекрати!
Прости меня.
Пусть она потаскает это дерьмо.
Ты закончила?
-Пусть она носит!
-Хватит!
Никто мне не помогает. Я одна.
Белль и Морри отдалились.
Я попросила Ремо вернуть долг.
Он посоветовал мне пойти
в полицию за пособием.
Всё будет хорошо.
Я не видела Поли с тех пор,
как он освободился.
Сразу все исчезли.
Забудь о них.
Выкинь из головы Поли.
Он под наблюдением у копов,
и не желает, чтобы его тревожили.
-Я этого не вынесу.
-Придётся.
Главное, приноси мне
побольше дури.
Один парень из Питтсбурга
поможет толкнуть её.
Скоро всё наладится.
И мы не будем нуждаться.
Мне страшно.
Я боюсь, если Поли узнает...
Он всё равно не помогает.
Он что, кормит нас?
Мы должны быть вместе.
И очень осторожно
делать свои дела.
А о ней я не желаю
больше слышать.
Никогда.
Четыре года спустя.
-Мы о тебе скучали.
-Ты с нами останешься?
Ты видел наши рисунки?
С домом и радугой я нарисовала.
А я солнце нарисовала.
У меня скоро концерт.
Ты придешь?
Тебе нравится наш дом?
-Собирай вещи. Мы переезжаем.
-На какие шишы?
Не волнуйся. Будем
подыскивать жильё.
Мне нужно в Питтсбург.
Там лежат мои $15,000.
Все будет в порядке.
Я все рассчитал.
В Питтсбург? Но ты должен в
полиции отмечаться.
Об этом не беспокойся.
Все будет отлично. Кто пойдёт
к дяде Поли?
Зачем тебе это?
Лапочка, дай мне поесть.
Выглядишь ты хорошо.
Видел такую еду в тюрьме?
Я больше не желаю слышать об
этом дерьме.
-Что ты имеешь в виду?
-Держись подальше от наркоты.
Пока ты сидел,
ты принимал решения.
А я говорю о нашем будущем.
-Зачем мне лезть в эту дрянь?
-Не делай из меня идиота.
Просто не лезь.
Не суйся туда.
Теперь о Джимми.
Будь с ним начеку.
Он хорошо зарабатывает,
но слишком любит риск.
Я бы не пошёл на такое.
Томми хороший малый, но псих.
Он слишком зарывается.
-Остерегайся их.
-Я их использую в своих целях.
Я не собираюсь закончить
как Гриббс.
Ему 70, и он подыхает в
тюрьме. Это не для меня.
Это простое предупреждение.
Я говорю это каждому.
Гриббсу дали 20 только за то, что
поздоровался с торговцем зельем.
Эти вещи не по мне!
Тебя отпустили,
чтобы ты поработал.
Мне проблемы не нужны.
Увидишь торговца дурью,
скажи мне.
Любого.
-Хорошо.
-Ты понял?
Да. Конечно.
Ровно через неделю мне удалось
сбыть весь товар.
Тогда я заработал
хорошие деньги.
Наркотики смешивала Сэнди.
Хотя она и нюхала кокаин, для
меня это был выгодный бизнес.
За вторую неделю
я получил $12,000.
Я внёс первый взнос за дом,
и дела пошли как по маслу.
А Сэнди я говорил, что люблю её.
Всё шло отлично.
Так как товар шёл из Питтсбурга,
до Поли ничего не доходило.
И бизнес так разросся,
что мне понадобилась помощь.
К делу я подключил
Джимми и Томми.
Получалось здорово.
Ты принес свои платежи?
Отдел по испытательным срокам.
Четыре месяца в грязи.
-Здесь так замечательно.
-Это я все сама.
-Тебе нравится?
-Просто чудо.
Это мы сделали на заказ.
Присаживайся.
В другие ты не сядешь.
Хорошо, готова?
Посмотрите на стену со скалой.
Электрики сделали это на заказ.
Доставлен в два приема. Чего
они только не делают, правда?
-Здорово, а?
-Ты с Джимми поговорил?
Он всё проверяет.
По сравнению с этим ограбление
"Эр Франс" - детский лепет.
Давай же.
-Он возьмется за это?
-Я говорил тебе.
Он обмозговывает детали.
Пока ничего не ясно.
Ты понял? Речь идет о миллионах.
Я этого сукина сына уже два
года обрабатываю.
Он обещает мне 20 штук.
Тогда можно будет уйти на покой.
Никаких издержек. Хватит с меня.
Моя мечта вот-вот исполнится.
Давай-ка выпьем.
Вот кого выбрал Джимми для
участия в деле, ставшим...
...крупнейшим ограблением.
Ограбление "Люфтганзы".
Томми и Карбоне должны
были скрутить охранника.
Французик и Джо должны
согнать весь персонал.
Их надо было связать и держать
подальше от сигнализации.
Даже Стэкс Эдвардс работал.
Обычно он играл на гитаре.
Все его обожали.
Он должен был угнать
крытый грузовик...
...и уничтожить его с помощью
наших друзей в Джерси.
Только Морри сводил нас с ума.
Выпей и заткнись.
Морри был автором идеи...
...и требовал от Джимми денег
вперед в счёт будущей добычи.
Он ничего особого не хотел.
Просто так он был устроен.
Я в дело вовлекал всех подряд.
Даже прежнюю няню наших детей.
Удачно долетела?
Ненавижу Питтсбург.
Особенно жителей.
Ну, не такие уж они скверные.
Ведь дело того стоит?
Ты уже использовала
этого ребёнка?
Та была дочь моей сестры.
Это дочь Дейрдры.
Большой у нее рот.
Она похожа на тебя.
То же самое сказала стюардесса.
Расслабься.
Дай мне передышку. Тебе хватит.
У тебя был день отдыха. Еще
одно усилие, ладно?
-Мне пора идти.
-Куда ты собрался?
Ты знаешь, что у меня дела.
Где мои ключи?
Вон там.
Какой бардак. Ведь я купил
тебе посудомоечную машину.
Она ногти мне портит.
Будь похитрей.
За этот порошок можно
сесть до конца жизни.
Расслабься.
Что ты затеяла?
Никуда ты не пойдешь.
Пусть они подождут.
Никто не знает, сколько было
похищено во время налёта...
...на грузовой терминал
"Люфтганзы" в аэропорту Кеннеди.
Полиция оценивает
ущерб в $4,000,000.
Вот сукины дети!
...с места ограбления
в аэропорту Кеннеди.
Возможно, это крупнейшая
кража в истории города.
Идите сюда, эй вы!
Взгляните на него. Это гений!
С Рождеством, Джимми!
-Кто это?
-Это моя жена.
Хочу тебе, Джимми,
кое-что показать.
Правда, красотка? Я купил ее для
жены. Мне нравится эта машина.
Что я тебе говорил?
Говорил я с тобой или нет?
Я запрещал вам делать покупки?
Например, эту машину?
Это подарок моей матери. Машина
на её имя. Я только что женился.
-Отличная машина.
-Мне нужно отойти.
-Я недавно женился.
-Ты спятил?
-Чего ты кипятишься?
-Ты идиот?
Мы натянули толпу этих копов.
Нас пасут.
Она записана на мою мать.
Это её подарок.
А мне это по хрену.
Ты не понял, что я сказал?
Ничего не покупай. Ничего.
Что с тобой случилось?
Чего ты так возбудился?
Из-за тебя нас всех заметут.
-Что с твоими мозгами?
-Извини меня.
-Мне жаль.
-Что у тебя с башкой?
Я виноват, Джимми.
Она записана на мать.
Что ты мелешь? Ты же наш парень.
-Извини меня. Я виноват.
-Что я тебе втолковывал?
Чему я тебя учил?
Не делай покупок, ясно?
Не смей покупать!
Прости меня, Джимми.
Этот хрен хочет выделяться.
Глазам не верю. Ты спятил?
Извини меня.
-Сними ее.
-Почему?
Сними ее!
Я просил не привлекать
внимания дорогими покупками?
Один купил тачку, другой -
мехов на 20 тысяч.
Я верну эту шубу.
Отнеси ее туда, где взял. Унеси
отсюда. Ты понял?
Выпивка здесь слаще,
чем секс, детка.
Я встречусь со Стэксом, а ты ни
с кем не заигрывай, а то пришью.
Он такой ревнивый. Один мой
взгляд, и он меня убьет.
Это здорово.
Я им приказал не высовываться.
И что они сделали?
Я тебя везде ищу.
Послушай, мне бабки нужны.
-Морри, остынь. Рождество.
-Мне нужны деньги.
Я расслабляюсь,
но мне нужны бабки.
-Я свое дело сделал.
-Не сегодня, Морри.
Я всё сделал. Он мне должен.
Все вокруг в шоколаде. У них
полно денег. Только я в дерьме.
Все в порядке. Я должен
с ним поговорить.
Я должен получить 500 штук.
Он отхватил такой куш.
Я с ним потолкую. А ты выпей.
-Я поговорю с ним.
-Это портит мне жизнь.
-С тобой всё в порядке?
-Нет, не всё.
С Рождеством. Вот часть
твоей доли.
Мы все уладили!
-Кто там?
-Это я.
Пит? Одну секунду.
Не повторяй ошибок Фрэнки
и Джонни. Не будь кретином.
Карен, Джуди, Рут!
Я купил самую дорогую елку
в магазине.
-Тебе нравится, мамочка?
-Мне всё нравится.
Мне нравится эта кайма.
-Веселого Рождества.
-Спасибо тебе.
И? И?
Счастливой ханукки.
-Очень смешно.
-Купи что-нибудь красивое.
"Люфтганза" стала нашим высшим
достижением. Ограблением эпохи.
Шесть миллионов.
Их хватит, чтобы развернуться.
Привет, Стэкс!
Открывай!
Что с тобой? Он не готов.
Я знал, что так будет.
-Кофе ты не захватил?
-Я что, похож на поставщика?
Кофе сварит Фрэнки.
Займись кофе.
Думал, ты с сучкой.
Так и есть. Где она?
Вечно у тебя порнуха или сучки.
Который сейчас час?
-11:30. Мы должны быть в 9:00.
-Я буду через минуту.
Вечно ты опаздываешь. Опоздаешь
на собственные похороны.
Чего ты уставился?
Свари кофе на дорожку.
Какого хрена ты это делаешь?
Это шутка. Положи кофейник.
У Стэкса текла крыша.
Вместо того, чтобы избавиться от
грузовика, он нагрузился дурью...
...завалился к тёлке, а когда
очнулся, копы уже нашли машину.
Это попало на телевидение.
Полиция даже заявила,
что у них есть "пальцы".
Поимка Стэкса была для
них делом времени.
Я должен с тобой поговорить.
-Выпей чего-нибудь.
-Выпей. Ну, валяй.
Выпей. Как твои дела?
Это дело случая. Выпей же.
Нам нужно потолковать.
-Что произошло со Стэксом?
-Не беспокойся об этом.
-Вокруг полно людей из ФБР.
-Что они собираются делать?
-Дело попало в газеты.
-Он встревожен.
А тебя-то что волнует?
Телевидение и газеты.
Всё это дерьмо там.
-Чего ты так засуетился?
-Слишком уж ты мнительный.
Всё идёт отлично.
Разве ты ему не рассказывал?
Еще не успел.
-О чем речь?
-Угадай, в чем дело?
Они хотят сделать его боссом.
Поли хочет сделать тебя боссом?
Они решили расширить список.
Поли получил "добро".
Представляешь? Этого
итальянского ублюдка.
Мы станем работать
на этого парня. Он будет боссом.
Ушам своим не верю.
Я счастлив за тебя. Прими
поздравления.
Ну, засранцы, теперь мы вам
покажем.
Джимми, я тебя искал.
Удели мне немного времени.
Я задумал всю операцию,
и я же остался с носом.
Они бы провалились, если бы не я.
Я хочу получить свои деньги.
Отдайте мои деньги! Я давно жду!
Специалист по сигаретам.
-Мать его! Требую свою долю!
-Хорошо. Иди и скажи ему это.
Может быть, ты заткнешься?
Морри, ты получишь деньги.
Только хватит надоедать.
Все в порядке. Ты меня понял?
Все будет по справедливости.
"О, Генри, мой мальчик,
трубы зовут".
Полуирландец, полуитальяшка?
Я спою с итальянским акцентом.
"И вниз с горы, и вниз с нагорья
Лето прошло
И розы отцветают"
Впервые я увидел, что
Джимми занервничал.
Его мозг работал без устали.
Как думаешь,
Морри делится с женой?
Морри? Он?
Тогда я понял, что Джимми
решил замочить Морри.
Так и бывает. Как быстро люди
отправляются на тот свет.
Он с придурью. Вечно треплется.
К этому привыкли. Никто и не
вслушивается в его слова.
Люди не принимают его всерьёз.
Приведи его сюда вечерком.
-Договорились?
-Будет исполнено.
Не стоило так начинать.
Я тебе в глаз не попал?
Хватит давить на меня.
Я просто тянул время.
Его было мало, чтобы уговорить
Джимми не убивать Морри.
Так или иначе я следовал
плану Джимми.
Я искусал его, выдрал волосы.
Он потерял сознание.
Я был в ярости.
Хотел его прикончить.
Но мы уже двинулись сюда.
Я не хотел оборачиваться.
Меня Джимми заставил.
Совсем не хотел оборачиваться.
Тут он поднимает голову
и говорит: "Ах...."
А я в ответ: "Лучше молчи!"
А он мне: "Засранец!"
Ну что с ним делать?
Я бросился к нему!
И давай отвешивать ему,
по его хреновой роже.
Выдрал волосы, избил до крови.
Пока он не залился кровью.
Так он там и валяется.
Я прямо из сил выбился.
Забудь об этом. Выкинь из головы.
На душе у меня был камень.
Он так и не узнал, как близко
подошёл к краю жизни.
Получи он предупреждение, он
бы мне не поверил.
-Джимми, мы можем поговорить?
-Какой ты зануда.
Хочешь поговорить? Поговорим.
Меня никто так
не доставал как ты.
Я так к тебе отношусь.
-Я ради тебя готов на всё.
-Но продолжаешь доставать меня.
-Давай выпьем кофе.
-Пойдем, поужинаем?
В ресторан на бульваре.
-В какой ресторан?
-"Рокэвэй". Он всегда открыт.
-А пирожные там есть?
-Там все есть.
Купим пирожных для Белль.
Как мы заработали на баскетболе.
Это потрясающе. Нунцио--
Я думал, он не заткнется.
Он как шило в заднице.
-Что будем с ним делать?
-Разруби его и избавься от тачки.
И позвони мне потом.
-Фрэнк, давай порубим его.
-Ладно.
-Куда ты поперся, засранец?
-Ты же сказал порубить его.
У Чарли, а не здесь же!
Давай, что ты делаешь?
Уматываем отсюда.
Я сяду спереди, он за руль.
Мотор не прогрелся.
Сматываемся! Ну что, прогрел
его? Сматываемся!
-Кто там?
-Это Белль. Открой мне.
Это Белль. Пусти меня.
Моррис не вернулся домой. Он
исчез. Я знаю, что-то случилось.
Успокойся.
Он пропал! Я знаю, дело неладно.
Он напился и где-нибудь спит.
За 27 лет он ни разу не
отсутствовал ночью, не позвонив.
Что-то случилось.
Я думаю, ты в курсе.
Я сейчас переоденусь.
Отвезу тебя домой и поищу его.
Я уже была дома!
Я всех обзвонила--
Он в карты играет.
-Что мне сказать Белль?
-А кого это волнует?
Скажи, что он сбежал с девкой.
Чего ты так волнуешься?
-Взгляни-ка.
-Не связывайся с ними.
Я их хорошенько прижму.
Не доставляй радости
этим козлам.
Ну что, засранцы. Покатаемся.
Погоняй их всю ночь.
До встречи.
Джимми обрубал все нити,
ведущие к ограблению...
...но это не касалось меня.
Я дал ему наводку, а он подарил
мне деньги к Рождеству.
Я же держал рот на замке.
Я знал Джимми. Он считал этот
куш своим.
Что-то он был вынужден
отдать Поли, но не более того.
Он не мог делиться деньгами с
парнями, которые их сперли.
Он убивал их. Но это не моё дело.
Я ни о чём его не просил.
Он имел хорошую долю с
моих операций в Питтсбурге.
Спустя месяцы после ограбления
то тут, то там выплывали трупы.
Когда тело Карбоне
нашли, он так окоченел...
...что его размораживали
двое суток для вскрытия.
Джимми был весел как никогда.
Он радовался как ребенок. Деньги
из Питтсбурга текли рекой...
...а история с "Люфтганзой"
начала потихоньку забываться.
В то утро Джимми
сиял от счастья...
...ведь Томми должен был
стать одним из боссов.
Он так волновался, можно
подумать, речь шла о нём самом.
Он раза четыре звонил
Томми домой.
Он должен был узнать об
окончании церемонии немедленно.
-Мама, где ты?
-Я здесь.
-Ты дома.
-Дома? Я ухожу.
-Ты прекрасно выглядишь.
-Хорошо, правда?
Ты великолепен. Будь осторожен.
Поздравляю тебя.
Я люблю тебя, но не пиши больше
картин на религиозные темы.
Да не покинет тебя Господь.
В своём кругу мы были
"хорошими парнями".
Например, было так:
"Он тебе понравится. Он хороший
парень, один из нас."
Вы понимаете?
Хорошие парни. Гангстеры.
Мы с Джимми полуирландцы,
и не могли стать боссами.
Мать сицилийка не имела веса.
Чтобы стать боссом, нужно
быть чистокровным итальянцем...
...и иметь чистую родословную
на прежней родине.
И это было высшей наградой.
Это означало, что ты
член семьи и команды.
Такого человека и пальцем
никто тронуть не мог.
А он мог прижать любого из тех,
кто не входил в число избранных.
Своего рода лицензия на
кражу и вседозволенность.
Как давно ты стал боссом?
Я ветеран. Тридцать лет прошло.
Столько воспоминаний. Пайкс
Пик был ничтожеством, верно?
По мнению Джимми,
возвышение Томми...
...было и нашим возвышением.
Один из наших парней
отныне становится боссом.
-Кто это?
-Это Винни.
Что случилось?
У нас всё в порядке?
У нас проблема.
Мы попытались её решить.
Ты понимаешь о чём я. Он умер,
и мы были бессильны.
Что ты имеешь в виду?
Он умер. Его больше нет.
Вот так.
Я так и знал!
Но не могу в это поверить.
-Они пришили его.
-Черт.
С тобой все в порядке?
Это была месть за Билли Бэттса,
и за кучу других грехов.
Вот и всё.
И сделать мы ничего не могли.
Бэттс был боссом, а Томми нет.
Мы должны были помалкивать.
Это касалось итальянцев.
Их внутреннее дело.
Они размозжили Томми голову...
...и его мать не могла похоронить
сына в открытом гробу.
Воскресенье, 11 мая 1980 года.
6:55 утра.
Предстоял трудный денёк.
У меня были пистолеты...
...у Джимми глушители.
В больнице меня ждал мой брат...
...Лоис ждала порошок...
...чтобы доставить его клиентам
в Атланте.
Сперва Джимми отказался купить
оружие, я понёс убытки.
Я купил пистолеты по его просьбе,
а он не желал их брать.
Что это за товар?
Я не буду за них платить!
Я помалкивал. Джимми был
так зол, что даже не попрощался.
Из-за наркоты твои мозги
засохли!
Я возьму их.
В Питтсбурге всегда
ждали оружие.
Мы встречались после полудня
для получения товара...
...и я был уверен,
что верну свои деньги.
О, Господи.
Врач Майкла
хотел уложить меня на койку.
Что с вами случилось?
Я едва не угодил в аварию.
Я сказал ему,
что хорошенько погулял.
Со мной все в порядке.
Задержитесь у нас.
Я осмотрю вас.
Он пожалел меня, дал "валиум"...
...и отпустил домой.
Я должен был отвезти
брата домой и забрать Карен.
Вот он. Видишь вертолет?
Вон там.
Он всё утро следует за мной.
-Брось. Ты что, спятил?
-Я правду говорю.
Это уже в третий раз.
Он висел над больницей.
Как только я торможу,
он зависает.
Я мотался по городу,
и всюду летал вертолет.
Вечером я готовил ужин.
Я начал тушить говядину и
ножки для томатного соуса.
Его очень любил Майкл.
Я готовил "зити" с приправой...
...жареные перцы...
...фасоль в масле.
И чудесные отбивные...
...с толком приготовленные...
...которые я хотел подать
на закуску.
Дома я пробыл около часа.
Я хотел успеть сбыть пушки,
от которых отказался Джимми.
Затем нужно было отдать Лоис
пакет до её отлёта в Атланту.
Я поглядывал в окно и вскоре
убедился, что вертолёт исчез.
Майкл, следи за соусом.
Побудь с Майклом.
Я попросил брата присмотреть
за соусом, и мы с Карен выехали.
О, Господи. Я вижу его.
-Смотри, вот он.
-Черт!
Это он.
Заскочим к твоей матери.
Видишь, я говорил тебе.
Это просто смешно.
-Это еще не конец света.
-Мы едем к твоей матери.
Главное, чтобы она ничего не
трогала вне дома. Ничего.
Почему ты не поедешь
к своей матери?
"Сегодня утром всё будет
отлично"
Пройдемся по магазинам.
Нет, я в своем уме, он
преследует меня всё утро!
Он считает меня параноиком!
Вот притащу к нему хвост, тогда
посмотрим, параноик ли я.
Зайдем внутрь.
Да, он убрался.
-Я ничего не слышу.
-Вернемся к твоей матери.
-Ну что, годится?
-Отличное оружие.
Разве я не сказал тебе,
что ты параноик?
Мне нужно принять дозу.
Хочешь поглазеть на вертолеты?
Пошли, я покажу их тебе.
Спасибо, я уже насмотрелась.
Нужно было приготовить
груз для Лоис.
Кроме того, Сэнди ждала
пакет с хинином.
И липла ко мне, как банный лист.
Надо было закончить готовку
и снарядить Лоис для полёта.
-Это Сэнди. Какого хрена?
-Она как шило в заднице.
-Когда ты заедешь?
-Где-то через часок.
-Ты останешься на ночь?
-Я не могу. У меня гостит брат.
Ну, хватит об этом. Поговорим
позже, хорошо? Пока.
-Алло?
-Это я. Ты готова?
Пусть Майкл следит за соусом.
-Соус не должен загустеть.
-Я его помешиваю.
-Ты знаешь, что делать?
-Да, да.
Перестань "дакать". Это важно.
Ты будешь звонить только после
того, как уйдёшь из дома.
Ты поняла? Позвонишь с
другого телефона.
Ты меня за идиотку держишь.
Я свое дело знаю.
Ты засранка, не забудь,
что делать!
Ты меня достал.
-Сделаешь, как я сказал!
-Хорошо.
Все бабы просто чокнутые.
Это невероятно.
-Что он сказал?
-Ничего.
Она положила трубку и потом?
После всех моих инструкций?
После всех чертовых "да-да"?
Она позвонила из дома. Если нас
слушают, они узнали всё.
Товар отправляется из дома,
даже номер рейса.
Я вернулся домой
и начал готовить.
До вылета Лоис
оставалось время.
Мой брат присматривал за плитой.
Весь день он мешал соус и
наблюдал за вертолётом.
Я должен был смотаться к Сэнди,
смешать зелье, вернуться к плите.
Хорошенько потрахался и
можно бежать?
-Нашел местечко поуютнее?
-Не надо так говорить. Мешай.
-Ты в порядке?
-Да.
Ты веришь мне?
Ты мне правда веришь?
-Что это в последний раз?
-Верю.
Ты лживая сука! Ненавижу тебя!
Не корми собаку со стола...
...прямо с тарелки. Перестань.
-Мне хочется.
-Ты не должна.
Мне пора домой.
Что значит, домой?
Мы должны спрятать пакет.
У нас времени в обрез.
Мне нужна моя шляпа.
Забудь о ней! Ты что,
издеваешься надо мной?
Я попрусь черти куда
ради твоей шляпы?
Я должна ее взять. Она приносит
удачу. Я без нее не летаю.
Ты хоть понимаешь, чем мы
занимаемся?
Плевать. Я не полечу без шляпы.
Пришлось везти её домой
за этой чертовой шляпой.
Я спрятал пакет и
пошёл к машине.
Шляпа?
А это что за хренотень?
Полиция! Ни с места!
Я тебе мозги вышибу!
Медленно заглуши мотор!
Я решил, что это конец, но потом
понял, что это всего лишь копы.
Они так разговаривают.
Не шевелись.
Будь они из мафии,
я не услышал бы ни звука.
Я уже был бы трупом.
Майкл! Запри дверь!
Последствия.
Раскрой рот. Когда тебя
забирали в последний раз?
Не хочешь говорить, не надо.
Меня это не колышет.
Получишь 25 лет. Посмотрим,
каким красавчиком ты выйдешь.
Весь день я думал, что
парни с вертолёта...
...пасли меня из-за ограбления.
А они боролись с наркотиками.
Просто найди адвоката.
Они долго следили за мной.
Прослушка, наружка и всё такое.
Ты ребят знаешь. Они все здесь.
Поговори со мной, иначе этой
ночью у тебя будут проблемы.
Тебе светит больше 25 лет
пожизненного заключения.
25 жутких лет. Я тебя
наизнанку выверну.
Что, твои парни зелень покупали?
Мы торт собираемся испечь?
Ты что, кондитер?
Тебе здесь, видимо, нравится?
Хорошо здесь?
Прощай, засранец.
Увидимся в тюрьме, хрен.
Я говорила с Джимми.
Он предлагает мне деньги.
Он хочет знать, что происходит.
Просто поговорить с тобой.
К черту его деньгами!
Я должен разобраться с Поли или
мне конец.
Тебе лучше оставаться здесь.
В тюрьме убить легче, чем на
воле. Они боятся, что я их сдам.
Я пропаду здесь. Ты должна
вытащить меня отсюда.
Мать Карен внесла за меня залог
и меня выпустили.
Я был уверен, что меня убьют
сразу за воротами тюрьмы.
Поли продолжал злиться на меня,
а он такой вспыльчивый.
Да и Джимми меня беспокоил.
Он понимал, стоит Поли найти
связь между мной, им и дурью...
...тот прикончит его
раньше, чем меня.
Наступили тяжелые времена.
Я расслабился только дома.
Я должен был успеть сбыть
наркотики, не найденные копами...
...а затем исчезнуть до тех пор,
пока всё не утихнет.
Где тот товар, что я оставил?
Я его спустила в туалет.
Что?
А что мне оставалось делать?
Там было товара на 60 тысяч!
Это все, что у нас было!
У них был ордер на обыск!
Это всё, что мы скопили! Я на них
рассчитывал! Что ты наделала!
Они бы его нашли!
-Ни черта бы они не нашли!
-Нет, нашли бы! Я клянусь!
Они не нашли бы!
Как ты могла?
-Они бы нашли наркотики.
-Зачем ты это сделала?
О, Господи!
-Я должна была.
-О, Боже мой!
Поли, я так раскаиваюсь.
Не знаю, что еще сказать.
Знаю, что я попался.
Да, ты попался.
Но теперь у меня все в порядке.
Мне можно верить. Я чист.
Детьми клянусь, что чист.
Ты врал мне прямо в глаза.
Ты поимел меня. Как будто
я ничего для тебя не значил.
После таких слов я не смогу
обратиться к тебе.
Ты знаешь, я был опозорен.
Я теперь опозорен.
Но мне больше некуда идти.
Ты это всё, что у меня есть.
И мне нужна помощь. Правда.
Возьми вот это.
Я не желаю иметь с тобой дело.
32 сотенных купюры.
Вот его подарок. На всю
оставшуюся жизнь.
Этой суммы не хватит
даже на оплату гроба.
-Нужно сматываться.
-Я не хочу бежать.
Я должна всё бросить?
Где-то прятаться?
Я не хочу этого делать.
Если мы останемся, нас
прикончат. Ясно? Мы умрем.
Они правы. Ты перенюхал дряни.
Ты законченный параноик.
Как у него дела?
С ним все в порядке.
Он завязал с наркотиками.
Хорошо. Рад слышать это.
-Какие вопросы ему задавали?
-Я не знаю.
У меня совсем другие проблемы.
Совсем нет денег.
Девочки выросли, так что
могут читать газеты.
Пусть он мне позвонит.
Пусть свяжется со мной.
Это важно.
Он не знает, что я пришла сюда.
Похоже, что он свихнулся.
-Возьми. Здесь пара тысяч.
-Спасибо, Джимми.
И не волнуйся, всё обойдётся.
Есть тряпки от Диора.
Не хочешь взглянуть?
Подбери себе.
-Для моей мамы.
-Да, что угодно.
Это не здесь. В магазине на углу.
Вещи украдены,
приходится прятать.
А я послежу за тобой.
-Спасибо.
-Не беспокойся.
-Я попробую.
-Пусть он мне позвонит.
Это здесь?
Иди прямо.
Это там, на углу.
Прямо сюда.
Нет! Иди вперед! Это там!
Нет, Джимми! Я тороплюсь!
Мама осталась с детьми!
Мне нужно домой!
Я заеду попозже!
Что случилось?
Ничего.
-Что стряслось?
-Я просто испугалась.
У тебя есть ключи?
Что же произошло?
Я струхнула, теперь я в норме.
Хорошо себя чувствуешь?
Если ты в команде, тебе никогда
не скажут, что тебя уберут.
Так это не делается.
Никакого трепа и проклятий,
как показывают в кино.
Твои убийцы приходят
с улыбкой на устах, как друзья.
Они всю жизнь заботились о тебе.
Помогали, когда тебе было
плохо, делали всё, что в их силах.
Когда я встретился с Джимми, мы
оба знали, что к чему.
Я пришёл за 15 минут до срока,
но Джимми уже был там.
Он сидел у окна, и видел
всякого подъезжающего.
Он хотел знать,
что я не приведу хвост.
Он нервничал и почти не ел.
На первый взгляд
всё было замечательно.
Мы должны были обсудить мою
ситуацию.
Он хотел прощупать, не сдал ли я
его, чтобы спасти свою шкуру.
Я учил тебя, не веди важных
разговоров по телефону.
Теперь ты убедился?
У тебя хорошие шансы
выиграть это дело.
Ты знаешь того паренька,
о котором мы толковали?
Как только его сцапали, он стал
сдавать всех подряд.
Я знаю, где он скрывается.
Знаешь, к чему я клоню?
Сходишь нему с Энтони и
уладишь это дело?
Конечно, нет.
Так они ничего не узнают.
Он никогда не просил меня
кого-нибудь убрать.
Теперь он предлагает cлетать
во Флориду и убить парня.
Тут я понял, что живым мне
оттуда не вернуться.
Я говорил вам, и
повторяю ещё раз...
...я не хочу ехать
в холодные края.
У вас нет выбора.
Ну же. Прошу вас, только...
...не туда, где холодно. Помогите.
У него проблемы с бронхами.
Мы учтём это обстоятельство.
Предпочитаю места потеплее.
Могу я вас кое о чем спросить?
А как быть с моими родителями?
Как быть с ними?
Смогу ли я видеться с ними?
Смогу ли разговаривать?
Я могу рассчитывать на
контакт с ними?
Нет.
Подождите минутку.
Вы хотите сказать...
...если что-то случится или они
заболеют, я не смогу приехать?
В случае их болезни, мы
что-нибудь придумаем.
В чрезвычайных
обстоятельствах--
Я на это не пойду.
Я так не могу, Генри.
Я не могу их бросить.
Карен, я тебя предупреждал.
Я не дам согласия, если ты
и дети не поедете со мной.
Без тебя я на это не пойду.
Так что решай сама...вот и всё.
-Вам нужен Генри, а не я, так?
-Именно так.
Мне не важно, будете ли вы рядом.
Мне удобнее, чтобы вы
его послушались.
Их я не интересую.
Генри находится под защитой.
До него им не добраться.
Только вы и дети могут
привести их к нему.
Его защитит программа, а вы
становитесь мишенью.
-Я ничего не знаю.
-Не изображайте...
...из себя невинность.
По телефону вы частенько
говорили о кокаине.
Вы постоянно беседовали
об этом с Генри.
Это не имеет значения.
Попадет ли он в тюрьму...
...или останется на свободе,
он труп.
Он это знает, да и вы тоже.
А что будет с детьми и школой?
Что происходит?
Ищите настоящих грабителей.
Продавец этих костюмов был
наделен чувством юмора.
Дело в том, что мы ваше
единственное спасение.
Мы спасём вас и
убережем от тюрьмы.
Вы рассказали суду о
вашем прошлом.
Нам было нетрудно исчезнуть.
Дом был записан на тёщу,
а машины - на жену.
Карточка соцстраха и мои
права были поддельными.
Я не голосовал
и не платил налоги.
Свидетельство о рождении, ордер
на арест доказывали, что я жив.
-Он есть в зале суда?
-Да.
Прошу вас, укажите на него.
Внесите в протокол, что мистер
Хилл опознал Джеймса Конвэя.
Знаете ли вы человека по имени
Пол Сисеро?
-Вы видите его в зале?
-Да.
Вы можете указать на него?
Внесите в протокол, что мистер
Хилл опознал Пола Сисеро.
Я располагаю документом....
Нелегко было бросить эту жизнь.
Она мне так нравилась.
К нам относились как к
кинозвездам. Мы имели всё.
Наши жены, матери, дети,
все были упакованы.
На кухне были спрятаны пакеты,
набитые драгоценностями.
Под кроватью была
ваза с кокаином.
Люди считают их крысами, ведь
они идут на всё, лишь бы выжить.
-Возражаю!
-Возражение принято.
-Я не знаю о сходстве с крысой.
-Вы всё отлично знаете!
Нуждаясь в чём-то,
я звонил по телефону.
Любые тачки. Ключи от дюжины
убежищ по всему городу.
Я мог выиграть
20 штук за уик-энд...
...и спустить всё за неделю, чтобы
расплатиться с букмекерами.
Это не имело значения.
Если я был на мели, то просто шел
и опять грабил.
Мы контролировали всё.
Мы платили копам. Мы платили
адвокатам и судьям.
Все тянули руки и хотели брать.
И вдруг всё рухнуло.
Это трудное испытание.
Сегодня всё по-другому.
Никакого действия. Я жду
своей очереди, как все остальные.
Даже нет приличной еды.
Когда я сюда приехал,
попросил соус и спагетти...
...а получил лапшу с кетчупом.
Я простое ничтожество.
И до конца моих дней я буду
жить как придурок.
Генри Хилл под защитой
программы по охране свидетелей.
В 1987 году он был арестован за
торговлю наркотиками
и получил 5 лет. Начиная с
1987 он чист перед законом.
В 1989 Генри и Карен Хилл
расстались после 25 лет брака.
Пол Сисеро умер в 1988 в тюрьме
от респираторного заболевания.
Ему было 73 года.
Джимми Конвэй в настоящее
время отбывает срок за убийство
он не сможет получить
досрочного освобождения
вплоть до 2004 года, когда
ему исполнится 78 лет.